# Тестовое задание для JavaScript разработчика
### Задание: Создать веб-приложение для работы с csv-файлами.
#### Описание: Необходимо разработать веб-приложение для загрузки .csv файлов на сервер, просмотра содержимого этого файла в табличном и графическом видах. Таблица должна поддерживать возможность редактирования данных. Необходимо реализовать выгрузку файла с изменёнными данными.

1. Компонент загрузки csv-файлов. (Загрузка файла, добавление названия, отправка данных на сервер)
2. Табличный и графический вид данных. (Редактирование данных таблицы, отображение изменений на графике, скачивание файла)


## Развертывание приложения

1. Склонируйте репозиторий:
   ```
   git@github.com:MarinaLakhneva/NPK_test_task_vanilla.git
   ```
3. Перейдите в ветку master и установите зависимости с помощью:
   ```
   pnpm install
   ```
5. Откройте файл package.json и выполните команду dev

## Комментарии по проделанной работе
### Первая часть 
Выполнена в соответствии с ТЗ. Полученные комментарии по проекту ([https://github.com/MarinaLakhneva/NPK_test_task/tree/master](https://github.com/MarinaLakhneva/NPK_test_task/tree/master)), написанному на React, были учтены.

### Вторая часть
1. Для отображения графика использовала [Chart.js](https://genius.courses/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-chart-js-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B9/) 
2. При успешном добавлении файла и закрытии модального окна осуществляется загрузка таблицы и построение графика. (При повторном открытии модального окна для добавления файла таблица и график очищаются.)
3. Для удобства пользователя (при скроллинге) были зафиксированы заголовки таблицы.
4. При скачивании файла могут возникнуть проблемы с отображением текста. Это связано с некорректным форматированием, вызванным, например, отсутствием необходимого шрифта.
